Задача:
Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ:
Данную последовательность нельзя считать правильной, т.к. все скобки должны иметь открывающий и закрывающий элемент,
причём закрывающий элемент может быть расположен в зависимости от зоны действия объединения.
Данную последовательность можно исправить несколькими способами:
добавить недостающий закрывающий элемент (несколько вариантов добавления) и/или недостающий открывающий элемент:
[((())()(()))]
[((())())(())]
[((()))()(())]
[[(())()(())]]
[[((())()(()))]]